Criar a imagem docker 
docker pull tutum/mongodb

Criar o container
docker run -d -p 27017:27017 -p 28017:28017 -e AUTH=no tutum/mongodb

run​ ​: esse comando é utilizado para a criação de um contêiner. ​ 
​-d​ ​: esse parâmetro está informando que o contêiner tem que rodar em background. ​ 
​-p​ ​: devemos utilizar esse parâmetro para especificar a porta que vamos utilizar 
para conectar no nosso contêiner. A porta que está antes dos ​ ​:​ ​ 
é a do nosso host e a que está depois é a que vamos utilizar para acessar o nosso contêiner.

docker image - ver as imagem operando
docker ps - ver os container rodando

database: base de dados.
 collections: para quem trabalha ou já teve contato com um banco de dados SQL, 
seriam as nossas tabelas, mas pensando em quem está começando na área, uma collection seria uma coleção de dados. 
fields: seriam as propriedades das nossas classes, 
que quando forem mapeadas para a nossa collection serão os campos onde armazenaremos os valores.
